### 2012-05-30 AffineLieAlgebras/Thesis/4.tex
Translation in last chapter is completed. Printed as a booklet

Как мы упоминали в главе \ref{cha:CFT}, $G/A$-coset модель конформной теории поля может быть реализована как ВЗНВ-модель (с калибровочной группой $G$), взаимодействующая с чисто калибровочными полями, с калибровочной группой $A\subset G$ \cite{gawdzki1988g,figueroa89equivalence}. Действие записывается через поля $\gamma:\mathbb{C}\to G$ and $\alpha,\bar\alpha:\mathbb{C}\to A$ следующим образом:
\begin{multline}
  \label{eq:24}
      S_{G/A}(\gamma, \alpha)=-\frac{k}{8\pi}\int_{S^2} d^2x\; {\cal K} (\gamma^{-1}\partial^{\mu}\gamma,\gamma^{-1}\partial_{\mu}\gamma)-\\
 - \frac{k }{24\pi} \int_{B}\epsilon_{ijk} {\cal K}\left(
    \tilde \gamma^{-1}\frac{\partial \tilde \gamma}{\partial y^i},
      \left[\tilde \gamma^{-1}\frac{\partial \tilde \gamma}{\partial y^j}
      \tilde \gamma^{-1}\frac{\partial \tilde \gamma}{\partial y^k}\right]\right) d^3y+\\
+
      \frac{k}{4\pi}\int_{S^2} d^{2}z \left(\mathcal{K}(\alpha, \gamma^{-1}\bar \partial \gamma)-\mathcal{K}(\bar \alpha, (\partial \gamma ) \gamma^{-1})\right.\\
      \left.+\mathcal{K}(\alpha,\gamma^{-1}\bar \alpha \gamma)-\mathcal{K}(\alpha,\bar \alpha)\right).
\end{multline}
Здесь через  $\mathcal{K}$ обозначена форма Киллинга в алгебре Ли $\gf$, соответствующей группе Ли $G$.

@@

Рассмотрим эволюцию следа SLE $\gamma_{t}$ с момента   $t$ до $t+ dt$.  Первый сомножитель в правой части уравнения (\ref{eq:177}) дает нам
\begin{equation*}
  -\frac{2h_{i}}{w_{i}^{2}}\left(\frac{\partial w_{i}}{\partial z_{i}}\right)^{h_{i}}.
\end{equation*}
We denote by $\mathcal{G}_{i}$ the generator of infinitesimal transformation of primary field $\phi_{i}$:$d\phi_{i}(w_{i}) = \mathcal{G}_{i}\phi_{i}(w_{i})$. We normalize additional $\left(\dim\gf\right)$-dimensional Brownian motion as $\mathbb  {E}\left[d\theta^{a}\; d\theta^{b}\right]=\mathcal{K}(t^{a},t^{b})dt$. The generator of field transformation is equal to
\begin{equation}
  \mathcal{G}_{i}=\left(\frac{2dt}{w_{i}}-\sqrt{\kappa} d\xi_{t}\right) \partial_{w_{i}}+\frac{\sqrt{\tau}}{w_{i}}\left(\sum_{a:\mathcal{K}(t^{a},\tilde{t}^{b})=0}\left(d \theta ^{a} t^{a}_{i}\right)\right).
\label{eq:3}
\end{equation}
So we have fixed $A$-gauge by allowing random walk only in direction orthogonal to subalgebra $\af$.

 Ito formula  gives us an expression for the differential of $\mathcal{F}$ which should be zero due to martingale condition:
\begin{multline}
d \mathcal{F}_{\mathbb{H}_{t}}=\\ \left(\prod_{i=1}^{2N}\left(\frac{\partial w_{i}}{\partial z_{i}}\right)^{h_{i}}\right)
\left(-\sum_{i=1}^{2N}\frac{2h_{i}dt}{w_{i}^{2}}+\left[\sum_{i=1}^{2N}\mathcal{G}_{i}+\frac{1}{2}
      \sum_{i,j}\mathcal{G}_{i}\mathcal{G}_{j}\right]\right)\mathcal{F}_{\mathbb{H}}\\=0
\label{eq:8}
\end{multline}
Substituting  definition \eqref{eq:3} we get 
\begin{equation}
  \left(-2 \mathcal{L}_{-2}+\frac{1}{2}\kappa \mathcal{L}_{-1}^{2}+\frac{\tau}{2}\left( \sum_{a} \mathcal{J}^{a}_{-1} \mathcal{J}^{a}_{-1}-
      \sum_{b}\tilde{\mathcal{J}}^{b}_{-1} \tilde{\mathcal{J}}^{b}_{-1}\right)\right)        \mathcal{F}_{\mathbb{H}}=0,
  \label{eq:4}
\end{equation}
with
\begin{eqnarray*}
  \mathcal{L}_{-n}=\sum_{i}\left(\frac{(n-1)h_{i}}{(w_{i}-z)^{n}}-\frac{\partial_{w_{i}}}{(w_{i}-z)^{n-1}}\right),\\ \mathcal{J}^{a}_{{-n}}=-\sum_{i}\frac{t^{a}_{i}}{(w_{i}-z)^{n}};\; \tilde{\mathcal{J}}^{b}_{{-n}}=-\sum_{i}\frac{\tilde{t}^{b}_{i}}{(w_{i}-z)^{n}}.
\end{eqnarray*}
This equation is equivalent to the following algebraic condition on the boundary state $\varphi(0)\left|0\right>$:
\begin{multline}
  \label{eq:7}
  \left<0\left|\varphi(\infty)\phi_{1}(w_{1})\dots\phi_{2N}(w_{2N})\right.\right.\\
  \left(-2L_{-2}+\frac{1}{2}\kappa L_{-1}^{2}+\frac{1}{2}\tau \left(\sum_{a=1}^{\dim\gf}J^{a}_{-1}J^{a}_{-1}-\sum_{b=1}^{\dim\af}\tilde{J}^{b}_{-1}\tilde{J}^{b}_{-1}\right)\right)\\
\left.\varphi(0)|0\right>=0.
\end{multline}
Since the set $\{\phi_{i}\}$ consists of arbitrary primary fields we conclude that 
\begin{multline}
|\psi>=\left(-2L_{-2}+\frac{1}{2}\kappa L_{-1}^{2}+\frac{1}{2}\tau \left(\sum_{a=1}^{\dim\gf}J^{a}_{-1}J^{a}_{-1}-\sum_{b=1}^{\dim\af}\tilde{J}^{b}_{-1}\tilde{J}^{b}_{-1}\right)\right)\\
\cdot\varphi(0)|0>
\end{multline}
is a null-state. Now we act on $\psi$ by raising operators to get equations on $\kappa,\tau$. Since in a coset theory commutation relations of full chiral algebra are
\begin{equation}
  \label{eq:18}
\begin{array}{ll}
  L_{n}= L_{n}^{\gf}-L_{n}^{\af}, &\\
  \left[L_{n}^{\gf},J^{a}_{m}\right]= -m J^{a}_{n+m},&\\
  \left[L_{n}^{\gf},\tilde{J}^{b}_{m}\right]=-m\tilde{J}^{b}_{n+m},&\\
  \left[L_{n}^{\gf},L_{m}\right]=[L_{n}^{\gf},L_{m}^{\gf}]-[L_{n}^{\gf},L_{m}^{\af}]=&\\
  \quad =(n-m)L_{m+n}+\frac{c}{12}(n^{3}-n)\delta_{m+n,0},&
\end{array}
\end{equation}
 it is more convenient to act with $L_{2}^{\gf}$ and $\left(L_{1}^{\gf}\right)^{2}$. 
 Applying $L_{2}^{\gf}$ we get
\begin{equation*}
  L_{2}^{\gf}\psi= \left(-8 L_{0}-c+ 3 \kappa L_{0}+\frac{1}{2}\tau (k \dim\gf-x_{e}k\dim\af)\right) \varphi_{(\mu,\nu)}=0
\end{equation*}
We use $L_{0} \varphi_{(\mu,\nu)}=h_{(\mu,\nu)} \varphi_{(\mu,\nu)}$, with the conformal weight  $h_{(\mu,\nu)}= \left(\frac{(\mu,\mu+2\rho)}{2(k+h^{\vee}_{\gf})}-\frac{(\nu,\nu+2\rho_{\af})}{2(k x_{e}+h^{\vee}_{\af})}\right)$ and the central charge $c=\frac{k\dim \gf}{k+h^{\vee}_{\gf}}-\frac{x_{e}k\dim \af}{x_{e} k+h^{\vee}_{\af}}$. This leads to the relation on $\kappa,\tau$:
\begin{equation}
  \label{eq:28} (3\kappa-8)h_{(\mu,\nu)}-c+\tau (k\dim\gf-x_{e}k\dim\af) =0.
\end{equation}
The second relation appears as a result of the $L_{1}^{\gf}$-action:
\begin{equation}
  \label{eq:21}
 -12 h_{(\mu,\nu)}+2\kappa h_{(\mu,\nu)} (2h_{(\mu,\nu)}+1) + \tau
(C_{\mu}-\tilde{C}_{\nu})=0,
\end{equation}
 where $C_{\mu}=(\mu,\mu+2\rho)$ and $\tilde{C}_{\nu}=(\nu,\nu+2\rho_{\af})$ are the eigenvalues of the quadratic Casimir operators $\sum_{a}t^{a}t^{a}$ and $\sum_{b}\tilde{t}^{b}\tilde{t}^{b}$ of Lie algebras $\gf$ and $\af$.
Relations \eqref{eq:28},\eqref{eq:21} are the necessary conditions for CFT correlation functions to be SLE martingales.

From equations \eqref{eq:28},\eqref{eq:21} we immediately get $\kappa,\tau$ for each pair $(\mu,\nu)$ of $\gf$ and $\af$-weights.

\subsubsection{Examples}
\label{sec:examples-1}

Рассмотрим простой пример.Пусть $G=SU(2)$ и $A=U(1)$, соответствующая алгебра Ли $\gf=\mathrm{su}(2)$ имеет генераторы $J^{1},J^{2},J^{3}$, а $\af=\mathrm{u}(1)$ -- генератор $J^{3}$, $\af\subset\gf$. Заметим, что $\mathcal{K}(J^{a},J^{b})=2\delta^{ab}$. 
%%We label weights by Dynkin labels, so $J^{3}_{0}\phi_{(\mu,\nu)}=\frac{\mu}{2} \phi_{(\mu,\nu)}$.

@@

В данном примере центральный заряд равен
\begin{equation}
  \label{eq:160}
  c=\frac{2(k-1)}{k+2}
\end{equation}

As an example consider  $\frac{\hat{su}(2)_{N}}{\hat{u}(1)_{N}}$-coset models which are equivalent to $Z_{N}$-parafermions.  The central charge is $c=\frac{3N}{N+2}-1=\frac{2N-2}{N+2}$. Conformal weights of primary fields with Dynkin indeces $(k,l)$ are $h_{(k,l)}=\frac{k(k+2)}{4(N+2)}-\frac{l^{2}}{4N}$.

Case $N=2$, $c=\frac{1}{2}$ corresponds to the Ising model, we have two non-trivial primary fields with conformal weights $h_{(2,0)}=1/2, h_{(1,1)}=1/16$. Substituting the field $\varphi_{(2,0)}$ into equations (\ref{eq:28},\ref{eq:21}) we get: $3\kappa-9+4\tau =0;\quad -3+\kappa+4\tau=0$. The solution is $\kappa=3, \tau=0$. For the field $\varphi_{(1,1)}$ the relations are $3\kappa-16+64\tau=0,\quad -64+9\kappa + 64\tau=0$, $\kappa=16/3, \tau=0$. So we have no additional motion for the Ising model and two possible values for SLE parameter $\kappa$  coinciding with the well-known results \cite{schramm2006conformally}.

For $N=3$ the parafermionic model central charge is $c=\frac{4}{5}$. Conformal weights are $h_{(0,0)}=0$, $h_{(0,2)}=h_{(0,-2)}=\frac{2}{3}\; \mathrm{mod}\; 1$, $h_{(2,0)}=\frac{2}{5}$, $h_{(2,2)}=h_{(2,-2)}=\frac{1}{15}$.  The corresponding values of $\kappa,\tau$ are: $(\frac{208}{25},\frac{242}{225}), (\frac{10}{3},0),(\frac{80}{19},\frac{14}{171})$. As it  was mentioned in \cite{santachiara2008sle} the field $\varphi_{(2,0)}$ with the conformal weight $h_{(2,0)}=\frac{2}{5}$ constitutes the $Z_{3}$-singlet, so  an additional random walk does not appear and $\tau=0$. The form of equations (\ref{eq:7}) is similar to that of \cite{santachiara2008sle}, but the normalization of $\tau$ differs.

It is easy to see that for the $\frac{\hat{su}(2)_{N}\oplus \hat{su}(2)_{1}}{\hat{su}(2)_{N+1}}$-coset realization of minimal unitary models with $c=\frac{3N}{N+2}+1-\frac{3(N+1)}{N+3}=1-\frac{6}{(N+2)(N+3)}$ the system of equations (\ref{eq:28},\ref{eq:21}) is always consistent for $\tau=0$ and we get a standard connection between the SLE-parameter $\kappa$ and the central charge $c=\frac{(6-\kappa)(3\kappa-8)}{2\kappa}$.

@@

In  \cite{bettelheim2005stochastic} a connection between WZNW-models and Schramm-Loewner evolution with additional Brownian motion on group manifold was established. The authors also stated a problem of a possible connection of SLE parameters for martingales in WZNW, coset and minimal models. In present letter we used the method proposed in \cite{alekseev2010sle} to obtain necessary conditions on SLE martingales. This method allowed us to compare our results with parafermionic results presented in \cite{santachiara2008sle,picco2008numerical}.

The coset structure of minimal models is manifest in field theory perturbed by an external magnetic field \cite{fateev1990conformal,eguchi1989deformations,hollowood1989rational}. This theory is supported by experimental data \cite{coldea2010quantum}. Relations between correlation functions in coset theory and SLE observables can be a starting point in studies of domain walls in lattice models away from the  critical point.

Massive perturbations of $G/A$-coset theory are realized as an affine Toda field theory and are classified by simple roots of the Lie algebra $\gf$. Affine Toda field theory can be obtained by adding perturbation term to  the action (\ref{eq:24}):
\begin{equation}
  S_{\text{pert}}=S_{G/A}(\gamma,\alpha)-\frac{k\lambda}{2\pi}\int {\cal K} (\gamma T, \gamma^{-1} \bar T),
\end{equation}
where $T,\bar T\in \gf$ are specially chosen Lie algebra elements \cite{bakas1996lagrangian,hollowood1995massive,park1994deformed}. 
The perturbation leads to an insertion of certain primary field in all the correlation functions  \cite{hollowood1989rational}. It was shown that massive off-critical SLEs have additional drift term in driving Brownian motion \cite{makarov2010off,bauer2009off}.
The question is whether the interaction of the perturbing primary field with the $\tau$-term of the equation (\ref{eq:4}) leads to the same contribution as the addition of a massive drift to SLE.

In the forthcoming studies we will address this question and compare  massive perturbations of coset models with the numerical studies of domain walls in the Ising model perturbed by a random Gaussian external field \cite{stevenson2011domain}.

@@

Мы предложили способ обобщения эволюции Шрамма-Левнера для получения таких наблюдаемых, которые могут исследоваться методами конформной теории поля. Описание полей в coset-моделях нетривиально ввиду идентификации полей \cite{schellekens1990field} и необходимости в разрешении фиксированных точек \cite{Fuchs:1996dd,fuchs1996resolution}, которое не обсуждалась в данной главе. Эти тонкости могут усложнить решение уравнений  \eqref{eq:169}, \eqref{eq:157} и аналогов уравнения \eqref{eq:170}. С другой стороны, использование уравнений Книжника-Замолодчикова  \cite{kogan1997knizhnik} для корреляционных функций в духе работы \cite{alekseev2010sle} приводит к матричным алгебраическим соотношениям, которые напоминают NIM-представления для граничных состояний \cite{ishikawa2003novel}. Дальнейшее изучение этого предмета может выявить глубокую алгебраическую связь условия мартингала с классификацией граничных состояний.

>>>>

Как мы упоминали в главе \ref{cha:CFT}, $G/A$-coset модель конформной теории поля может быть реализована как ВЗНВ-модель (с калибровочной группой $G$), взаимодействующая с чисто калибровочными полями, с калибровочной группой $A\subset G$ \cite{gawdzki1988g,figueroa89equivalence}. Действие записывается через поля $\gamma:\mathbb{C}\to G$ and $\alpha,\bar\alpha:\mathbb{C}\to A$ следующим образом:
\begin{multline}
\label{eq:178}
      S_{G/A}(\gamma, \alpha)=-\frac{k}{8\pi}\int_{S^2} d^2x\; {\cal K} (\gamma^{-1}\partial^{\mu}\gamma,\gamma^{-1}\partial_{\mu}\gamma)-\\
 - \frac{k }{24\pi} \int_{B}\epsilon_{ijk} {\cal K}\left(
    \tilde \gamma^{-1}\frac{\partial \tilde \gamma}{\partial y^i},
      \left[\tilde \gamma^{-1}\frac{\partial \tilde \gamma}{\partial y^j}
      \tilde \gamma^{-1}\frac{\partial \tilde \gamma}{\partial y^k}\right]\right) d^3y+\\
+
      \frac{k}{4\pi}\int_{S^2} d^{2}z \left(\mathcal{K}(\alpha, \gamma^{-1}\bar \partial \gamma)-\mathcal{K}(\bar \alpha, (\partial \gamma ) \gamma^{-1})\right.\\
      \left.+\mathcal{K}(\alpha,\gamma^{-1}\bar \alpha \gamma)-\mathcal{K}(\alpha,\bar \alpha)\right).
\end{multline}
Здесь через  $\mathcal{K}$ обозначена форма Киллинга в алгебре Ли $\gf$, соответствующей группе Ли $G$.

@@

Рассмотрим эволюцию следа SLE $\gamma_{t}$ с момента   $t$ до $t+ dt$.  Первый сомножитель в правой части уравнения (\ref{eq:177}) дает нам
\begin{equation*}
  -\frac{2h_{i}}{w_{i}^{2}}\left(\frac{\partial w_{i}}{\partial z_{i}}\right)^{h_{i}}.
\end{equation*}
Напомним, что через  $\mathcal{G}_{i}$ мы обозначили  генераторы инфинитезимальных преобразований примарных $\phi_{i}$:$d\phi_{i}(w_{i}) = \mathcal{G}_{i}\phi_{i}(w_{i})$. Нормируем дополнительное $\left(\dim\gf\right)$-мерное Броуновское движение следующим образом: $\mathbb  {E}\left[d\theta^{a}\; d\theta^{b}\right]=\mathcal{K}(t^{a},t^{b})dt$. Тогда генератор преобразования поля равен
\begin{equation}
  \mathcal{G}_{i}=\left(\frac{2dt}{w_{i}}-\sqrt{\kappa} d\xi_{t}\right) \partial_{w_{i}}+\frac{\sqrt{\tau}}{w_{i}}\left(\sum_{a:\mathcal{K}(t^{a},\tilde{t}^{b})=0}\left(d \theta ^{a} t^{a}_{i}\right)\right).
\label{eq:179}
\end{equation}
То есть мы фиксировали  $A$-калибровку, разрешив случайное блуждание только в направлении, ортогональном подалгебре $\af$.

Формула Ито дает нам выражение для дифференциала $\mathcal{F}$, который равняется нулю в силу условия мартингала:
\begin{multline}
d \mathcal{F}_{\mathbb{H}_{t}}=\\ \left(\prod_{i=1}^{2N}\left(\frac{\partial w_{i}}{\partial z_{i}}\right)^{h_{i}}\right)
\left(-\sum_{i=1}^{2N}\frac{2h_{i}dt}{w_{i}^{2}}+\left[\sum_{i=1}^{2N}\mathcal{G}_{i}+\frac{1}{2}
      \sum_{i,j}\mathcal{G}_{i}\mathcal{G}_{j}\right]\right)\mathcal{F}_{\mathbb{H}}\\=0
\label{eq:180}
\end{multline}
Подставляя определение \eqref{eq:179}, мы получаем
\begin{equation}
  \left(-2 \mathcal{L}_{-2}+\frac{1}{2}\kappa \mathcal{L}_{-1}^{2}+\frac{\tau}{2}\left( \sum_{a} \mathcal{J}^{a}_{-1} \mathcal{J}^{a}_{-1}-
      \sum_{b}\tilde{\mathcal{J}}^{b}_{-1} \tilde{\mathcal{J}}^{b}_{-1}\right)\right)        \mathcal{F}_{\mathbb{H}}=0,
\label{eq:181}
\end{equation}
где
\begin{eqnarray*}
  \mathcal{L}_{-n}=\sum_{i}\left(\frac{(n-1)h_{i}}{(w_{i}-z)^{n}}-\frac{\partial_{w_{i}}}{(w_{i}-z)^{n-1}}\right),\\ \mathcal{J}^{a}_{{-n}}=-\sum_{i}\frac{t^{a}_{i}}{(w_{i}-z)^{n}};\; \tilde{\mathcal{J}}^{b}_{{-n}}=-\sum_{i}\frac{\tilde{t}^{b}_{i}}{(w_{i}-z)^{n}}.
\end{eqnarray*}
Это равенство эквивалентно следующему алгебраическому условию на граничное состояние $\varphi(0)\left|0\right>$:
\begin{multline}
\label{eq:182}
  \left<0\left|\varphi(\infty)\phi_{1}(w_{1})\dots\phi_{2N}(w_{2N})\right.\right.\\
  \left(-2L_{-2}+\frac{1}{2}\kappa L_{-1}^{2}+\frac{1}{2}\tau \left(\sum_{a=1}^{\dim\gf}J^{a}_{-1}J^{a}_{-1}-\sum_{b=1}^{\dim\af}\tilde{J}^{b}_{-1}\tilde{J}^{b}_{-1}\right)\right)\\
\left.\varphi(0)|0\right>=0.
\end{multline}
Так как набор  $\{\phi_{i}\}$ состоит из произвольных примарных полей, мы заключаем, что 
\begin{multline}
\label{eq:126}
|\psi>=\left(-2L_{-2}+\frac{1}{2}\kappa L_{-1}^{2}+\frac{1}{2}\tau \left(\sum_{a=1}^{\dim\gf}J^{a}_{-1}J^{a}_{-1}-\sum_{b=1}^{\dim\af}\tilde{J}^{b}_{-1}\tilde{J}^{b}_{-1}\right)\right)\\
\cdot\varphi(0)|0>
\end{multline}
является нулевым состоянием. Теперь мы можем подействовать на  $\psi$ повышающими операторами и получить уравнения на  $\kappa,\tau$. Так как в  coset-моделях коммутационные соотношения полной киральной алгебры даются выражением
\begin{equation}
\label{eq:183}
\begin{array}{ll}
  L_{n}= L_{n}^{\gf}-L_{n}^{\af}, &\\
  \left[L_{n}^{\gf},J^{a}_{m}\right]= -m J^{a}_{n+m},&\\
  \left[L_{n}^{\gf},\tilde{J}^{b}_{m}\right]=-m\tilde{J}^{b}_{n+m},&\\
  \left[L_{n}^{\gf},L_{m}\right]=[L_{n}^{\gf},L_{m}^{\gf}]-[L_{n}^{\gf},L_{m}^{\af}]=&\\
  \quad =(n-m)L_{m+n}+\frac{c}{12}(n^{3}-n)\delta_{m+n,0},&
\end{array}
\end{equation}
для нас более удобно действовать операторами $L_{2}^{\gf}$ и $\left(L_{1}^{\gf}\right)^{2}$. 
Применение оператора $L_{2}^{\gf}$ дает
\begin{equation*}
  L_{2}^{\gf}\psi= \left(-8 L_{0}-c+ 3 \kappa L_{0}+\frac{1}{2}\tau (k \dim\gf-x_{e}k\dim\af)\right) \varphi_{(\mu,\nu)}=0
\end{equation*}
Здесь мы воспользовались тем, что $L_{0} \varphi_{(\mu,\nu)}=h_{(\mu,\nu)} \varphi_{(\mu,\nu)}$, с конформным весом  $h_{(\mu,\nu)}= \left(\frac{(\mu,\mu+2\rho)}{2(k+h^{\vee}_{\gf})}-\frac{(\nu,\nu+2\rho_{\af})}{2(k x_{e}+h^{\vee}_{\af})}\right)$, а центральный заряд равен $c=\frac{k\dim \gf}{k+h^{\vee}_{\gf}}-\frac{x_{e}k\dim \af}{x_{e} k+h^{\vee}_{\af}}$. В результате получаем соотношение на $\kappa,\tau$:
\begin{equation}
 (3\kappa-8)h_{(\mu,\nu)}-c+\tau (k\dim\gf-x_{e}k\dim\af) =0.
 \label{eq:184}
\end{equation}
Второе уравнение получается в результате действия $L_{1}^{\gf}$:
\begin{equation}
\label{eq:185}
 -12 h_{(\mu,\nu)}+2\kappa h_{(\mu,\nu)} (2h_{(\mu,\nu)}+1) + \tau
(C_{\mu}-\tilde{C}_{\nu})=0,
\end{equation}
здесь $C_{\mu}=(\mu,\mu+2\rho)$ и $\tilde{C}_{\nu}=(\nu,\nu+2\rho_{\af})$ -- это собственные значения квадратичных операторов Казимира $\sum_{a}t^{a}t^{a}$ и $\sum_{b}\tilde{t}^{b}\tilde{t}^{b}$ алгебр Ли $\gf$ и $\af$.
Равенства \eqref{eq:183},\eqref{eq:185} представляют собой необходимые условия того, чтобы корреляционные функции в coset-модели конформной теории поля являлись мартингалами по отношению к эволюции Шрамма-Левнера.

Из уравнения  \eqref{eq:183},\eqref{eq:185} мы сразу получаем значения  $\kappa,\tau$ для каждой пары весов $(\mu,\nu)$ алгебр $\gf$ и $\af$.

\subsubsection{Примеры}
\label{sec:examples-1}

Рассмотрим простой пример.Пусть $G=SU(2)$ и $A=U(1)$, соответствующая алгебра Ли $\gf=\mathrm{su}(2)$ имеет генераторы $J^{1},J^{2},J^{3}$, а $\af=\mathrm{u}(1)$ -- генератор $J^{3}$, $\af\subset\gf$.  Заметим, что $\mathcal{K}(J^{a},J^{b})=2\delta^{ab}$. Как известно,  $\frac{\hat{su}(2)_{N}}{\hat{u}(1)_{N}}$-coset модель эквивалентна  $Z_{N}$-парафермионам \cite{difrancesco1997cft}.
%%We label weights by Dynkin labels, so $J^{3}_{0}\phi_{(\mu,\nu)}=\frac{\mu}{2} \phi_{(\mu,\nu)}$.
Примарные поля нумеруются парами весов $(\mu,\nu)$, которые мы будем задавать индексами Дынкина $(k,l)$.

@@

В данном примере центральный заряд равен
\begin{equation}
  \label{eq:160}
  c=\frac{3N}{N+2}-1=\frac{2N-2}{N+2},
\end{equation}
а конформный вес примарного поля с весами, заданными индексами Дынкина $(k,l)$,  равен $h_{(k,l)}=\frac{k(k+2)}{4(N+2)}-\frac{l^{2}}{4N}$.

Случай  $N=2$, $c=\frac{1}{2}$ соответствует модели Изинга. В этом случае у нас есть два нетривиальных примарных поля с конформными весами $h_{(2,0)}=1/2, h_{(1,1)}=1/16$. Подставляя поле $\varphi_{(2,0)}$ в выражения (\ref{eq:183},\ref{eq:185}) мы получаем уравнения: $3\kappa-9+4\tau =0;\quad -3+\kappa+4\tau=0$ с решением $\kappa=3, \tau=0$. Для поля  $\varphi_{(1,1)}$ получаются соотношения $3\kappa-16+64\tau=0,\quad -64+9\kappa + 64\tau=0$ и значения параметров $\kappa=16/3, \tau=0$. То есть в случае модели Изинга нет необходимости в дополнительном случайном блуждании, а значения параметра эволюции Шрамма-Лёвнера $\kappa$ совпадают с известными результатами \cite{schramm2006conformally}.

При  $N=3$ центральный заряд парафермионной модели равен $c=\frac{4}{5}$. Конформные веса принимают значения $h_{(0,0)}=0$, $h_{(0,2)}=h_{(0,-2)}=\frac{2}{3}\; \mathrm{mod}\; 1$, $h_{(2,0)}=\frac{2}{5}$, $h_{(2,2)}=h_{(2,-2)}=\frac{1}{15}$.  Соответствующие значения параметров  $\kappa,\tau$ равны: $(\frac{208}{25},\frac{242}{225}), (\frac{10}{3},0),(\frac{80}{19},\frac{14}{171})$. Как было указано в работе \cite{santachiara2008sle}, поле  $\varphi_{(2,0)}$ с конформным весом  $h_{(2,0)}=\frac{2}{5}$ образует  $Z_{3}$-синглет, так что дополнительное случайное блуждание не возникает и  $\tau=0$. Вид уравнения (\ref{eq:182}) аналогичен полученному в работе \cite{santachiara2008sle} для парафермионов, но нормировка параметра $\tau$ отличается.

Легко видеть, что для реализации минимальных унитарных моделей в виде  $\frac{\hat{su}(2)_{N}\oplus \hat{su}(2)_{1}}{\hat{su}(2)_{N+1}}$-coset моделей с центральными зарядами $c=\frac{3N}{N+2}+1-\frac{3(N+1)}{N+3}=1-\frac{6}{(N+2)(N+3)}$ система уравнения (\ref{eq:183},\ref{eq:185}) всегда совместна при  $\tau=0$ и мы получаем стандартную для минимальных моделей связь между параметром эволюции Шрамма-Левнера $\kappa$ и центральным зарядом $c=\frac{(6-\kappa)(3\kappa-8)}{2\kappa}$.

@@

Связь между  ВЗНВ-моделями и эволюцией Шрамма-Левнера с дополнительным броуновским движением на групповом многообразии была установлена в работе    \cite{bettelheim2005stochastic}. Авторы этой работы поставили задачу установления связи между параметрами эволюции Шрамма-Лёвнера для мартингалов в ВЗНВ, coset  и минимальных моделях конформной теории поля. Мы воспользовались методом, предложенным в работе \cite{alekseev2010sle} чтобы получить необходимые условия на мартингалы. Этот метод позволил нам сравнить наши результаты с результатами для парафермионов из работ \cite{santachiara2008sle,picco2008numerical}.

Реализация минимальных моделей посредством  coset-конструкции полезна при рассмотрении теории, возмущенной внешним магнитным полем \cite{fateev1990conformal,eguchi1989deformations,hollowood1989rational}. Эта модель подтверждается экспериментальными данными недавней работы \cite{coldea2010quantum}. Соотношения между корреляционными функциями в  coset-модели и наблюдаемыми эволюции Шрамма-Лёвнера могут выступить стартовой точкой в изучении доменных стенок в решеточных моделях вдали от критической точки.

Массивные возмущения  $G/A$-coset модели могут быть реализованы как аффинная теория поля Тоды. Они классифицируются простыми корнями алгебры Ли $\gf$. Действие аффинной теории Тоды можно получить добавлением возмущающего члена в действие (\ref{eq:178}):
\begin{equation}
  S_{\text{pert}}=S_{G/A}(\gamma,\alpha)-\frac{k\lambda}{2\pi}\int {\cal K} (\gamma T, \gamma^{-1} \bar T),
\end{equation}
где $T,\bar T\in \gf$ -- специальным образом выбранные элементы алгебры Ли \cite{bakas1996lagrangian,hollowood1995massive,park1994deformed}. Такое возмущение ведет к вставке некоторого примарного поля во все корреляторы \cite{hollowood1989rational}. Недавно было показано, что массивная эволюция Шрамма-Лёвнера вне критической точки содержит дополнительный член в движущем броуновском движении, который соответствует сносу \cite{makarov2010off,bauer2009off}. Необходимо проверить, что взаимодействие возмущающего примарного поля с  $\tau$-членом уравнения (\ref{eq:181}) приводит к такому же вкладу, что и введение массивного сноса в эволюцию Шрамма-Лёвнера.

В дальнейших исследованиях мы планируем ответить на данный вопрос и сравнить массивные возмущения coset-моделей с результатами численного изучения доменных стенок в модели Изинга, возмущенной случайным гауссовым полем \cite{stevenson2011domain}.

@@

Мы предложили способ обобщения эволюции Шрамма-Левнера для получения таких наблюдаемых, которые могут исследоваться методами конформной теории поля. Описание полей в coset-моделях нетривиально ввиду идентификации полей \cite{schellekens1990field} и необходимости в разрешении фиксированных точек \cite{Fuchs:1996dd,fuchs1996resolution}, которое не обсуждалась в данной главе. Эти тонкости могут усложнить решение уравнений  \eqref{eq:184}, \eqref{eq:185}. С другой стороны, использование уравнений Книжника-Замолодчикова  \cite{kogan1997knizhnik} для корреляционных функций в духе работы \cite{alekseev2010sle} приводит к матричным алгебраическим соотношениям, которые напоминают NIM-представления для граничных состояний \cite{ishikawa2003novel}. Дальнейшее изучение этого предмета может выявить глубокую алгебраическую связь условия мартингала с классификацией граничных состояний.
